Bonjour !
Nous sommes le jeudi 10 septembre 2020.
Bienvenue dans 5'Sport !
Tour de France : Christian Prudhomme positif à la Covid-19.
Les organisateurs du Tour de France ont annoncé mardique le directeur de la course, Christian Prudhomme, a été testé positif à la Covid-19et doit s’écarter de l’épreuve pendant une semaine.
Samedi dernier, Christian Prudhomme a rencontré le Premier ministre, Jean Castex,ce dernier a dû subir un test, qui s’est révélé négatif.
Il sera cependant isolé pendant huit jours,avant d’effectuer un second test le week-end prochain.
Tous les coureurs professionnels ont été testés et tous sont négatifs.
Cependant, quatre personnes de l’encadrement ont été testées positives et doivent quitter le Tour.
Le protocole sanitaire stipule que si deux cas positifs sont détectés au sein d’une même équipe,celle-ci est automatiquement exclue.
Heureusement jusqu’à maintenant, ce cas de figure ne s’est pas encore présenté.
ICSD : le président démissionne.
L’ICSD a le regret d’annoncer la démission de son président Kang Chen pour raisons personnelles.
Les membres du conseil d’administration de l’ICSD lui rendent hommageet lui souhaitent une bonne continuation.
Ils saluent son travail et sa contribution exceptionnelle au développement du sport sourd.
Kang Chen rejoint l’ICSD en 2013, et jusqu’en 2019,son investissement ayant été très remarqué aux Deaflympics de Taipei en 2009,il y occupe la fonction de vice-président.
Il est ensuite élu président, poste qu'il gardera seulement un an, de 2019 à 2020,avant de quitter ses fonctions.
Il est le onzième président dans l’histoire de l’ICSD.
Sa prédécesseure, Rebecca Adam, a elle aussi effectué un court mandat d’une année.
Le neuvième président, le Russe Valery Nikitich Rukhledev, est resté bien plus longtemps en poste,tout comme les anciens présidents.
là les deux derniers mandats étaient courts.